Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/34/62/83/11346283.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: (<code>strip</code> method in Python strips the given character from beginning and end of the string.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの</font></font> <code>strip</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドは、指定された文字を文字列の最初と最後から</font><font style="vertical-align: inherit;">削除</font><font style="vertical-align: inherit;">します。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">( </font><font style="vertical-align: inherit;">Python의 </font></font> <code>strip</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드는 문자열의 시작과 끝에서 주어진 문자를 제거합니다.)</font></font>

source: 1.Renaming columns using mapping:
ja: 1.マッピングを使ってカラムの名前を変更する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 매핑을 사용하여 열 이름 바꾸기 :</font></font>

source: 2.Renaming index/Row_Name using mapping:
ja: 2.マッピングを使ってindexRow_Nameをリネームする
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2. 매핑을 사용하여 인덱스 / 행 이름 바꾸기 :</font></font>

source: <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.concat.html"><strong><code>pd.concat</code></strong></a> using the <code>keys</code> argument
ja: <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.concat.html"><strong> <code>pd.concat</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>keys</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用する</font><strong><font style="vertical-align: inherit;"> pd.concat</font></strong></font>
ko: <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.concat.html"><strong> <code>pd.concat</code> </strong></a><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>keys</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인수를</font><font style="vertical-align: inherit;">사용한</font><strong><font style="vertical-align: inherit;"> pd.concat</font></strong></font>

source: <code>df.columns = new</code> where <code>new</code> is the list of new columns names is as simple as it gets. The drawback of this approach is that it requires editing the existing dataframe's <code>columns</code> attribute and it isn't done inline. I'll show a few ways to perform this via pipelining without editing the existing dataframe.
ja: <code>df.columns = new</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、それはにつれて新しい列名のリストですが、簡単なようです。</font><font style="vertical-align: inherit;">このアプローチの欠点は、既存のデータフレームの</font></font> <code>columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性を</font><font style="vertical-align: inherit;">編集する必要があり、</font><font style="vertical-align: inherit;">インラインで実行されないことです。</font><font style="vertical-align: inherit;">既存のデータフレームを編集せずにパイプラインを介してこれを実行するいくつかの方法を示します。</font></font>
ko: <code>df.columns = new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여기서 </font></font> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 새 열 이름의 목록입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 방법의 단점은 기존 데이터 프레임의 </font></font> <code>columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 </font><font style="vertical-align: inherit;">편집해야하며 </font><font style="vertical-align: inherit;">인라인으로 수행되지 않는다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">기존 데이터 프레임을 편집하지 않고 파이프 라이닝을 통해이를 수행하는 몇 가지 방법을 보여 드리겠습니다.</font></font>

source: <code>numpy.array</code>s have a property <code>.name</code>
ja: <code>numpy.array</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はプロパティ</font> <code>.name</code> <font style="vertical-align: inherit;">があります</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <code>numpy.array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에는 </font> <code>.name</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 속성이 있습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>pd.DataFrame(df.one)</code> will return
ja: <code>pd.DataFrame(df.one)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が返されます</font></font>
ko: <code>pd.DataFrame(df.one)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은</font></font>

source: <em>Mixed <code>dtype</code></em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">混合</font></font> <code>dtype</code> </em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">혼합 </font></font> <code>dtype</code> </em>

source: <em>Single <code>dtype</code></em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単一の</font></font> <code>dtype</code> </em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 </font></font> <code>dtype</code> </em>

source: <strong>Minimal Code Example</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最小限のコード例</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최소 코드 예</font></font></strong>

source: <strong>RENAME SPECIFIC COLUMNS</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特定の列の名前を変更</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특정 열 이름 바꾸기</font></font></strong>

source: <strong>Setup 1</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セットアップ1</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">설정 1</font></font></strong>

source: <strong>Setup 2</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セットアップ2</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">설정 2</font></font></strong>

source: <strong>Solution 1</strong>
ja: <strong>解決策1</strong>
ko: <strong>해결책 1</strong>

source: <strong>Solution 2</strong>
ja: <strong>解決策2</strong>
ko: <strong>해결책 2</strong>

source: <strong>Solution 3</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解決策3</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결책 3</font></font></strong>

source: <strong>Solution 4</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解決策4</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결책 4</font></font></strong>

source: <strong>Solution 5</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション5</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결책 5</font></font></strong>

source: <strong>Working Code:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作業コード：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">근무 코드 :</font></font></strong>

source: A better way of evaluating all the main techniques put forward in the answers to the question is below using cProfile to gage memory &amp; execution time. @kadee, @kaitlyn, &amp; @eumiro had the functions with the fastest execution times - though these functions are so fast we're comparing the rounding of .000 and .001 seconds for all the answers. Moral: my answer above likely isn't the 'Best' way.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問への回答で提案されているすべての主な手法を評価するより良い方法は、cProfileを使用してメモリと実行時間を測定することです。</font><font style="vertical-align: inherit;">@ kadee、@ kaitlyn、および@eumiroには、実行時間が最も速い関数がありました。これらの関数は非常に高速ですが、すべての回答について.000秒と.001秒の丸めを比較しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">道徳：上記の私の答えはおそらく「最良の」方法ではありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문에 대한 답변에서 제시된 모든 주요 기술을 평가하는 더 좋은 방법은 cProfile을 사용하여 메모리 및 실행 시간을 측정하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">@kadee, @kaitlyn, &amp; @eumiro는 가장 빠른 실행 시간을 가진 함수를 가졌습니다.이 함수는 너무 빠르지 만 모든 답에 대해 .000 초와 .001 초의 반올림을 비교합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">도덕 : 위의 대답은 '최상의'방법이 아닐 것입니다.</font></font>

source: A lot of answers here talks about the <code>df.columns</code> attribute being a <code>list</code> when in fact it is a <code>Series</code>. This means it has a <code>.name</code> attribute.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでの多くの回答</font><font style="vertical-align: inherit;">は、実際には</font> <code>Series</code> <font style="vertical-align: inherit;">である場合の</font></font> <code>df.columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性が</font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">であること</font><font style="vertical-align: inherit;">について述べて</font><font style="vertical-align: inherit;">い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font> <code>.name</code> <font style="vertical-align: inherit;">属性があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 많은 답변 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 실제로 </font></font> <code>df.columns</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성이 </font> <code>Series</code> 일<font style="vertical-align: inherit;"> 때 </font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이되는 것에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대해 이야기합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 </font> <code>.name</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 속성 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 있음을 의미 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: And as pointed out to me by the folks in <em>sopython</em> chat, if I add a <code>*</code> in between <code>x</code> and <code>y</code>, I can protect my <code>y</code> variable. Though, in this context I don't believe it needs protecting. It is still worth mentioning.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">sopython</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チャット</font><font style="vertical-align: inherit;">の関係者から指摘されたように、</font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;">と</font> <code>y</code> の<font style="vertical-align: inherit;">間に</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を追加する</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;">変数を</font><font style="vertical-align: inherit;">保護でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、このコンテキストでは、保護する必要があるとは思いません。</font><font style="vertical-align: inherit;">それはまだ言及する価値があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 채팅 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 사람들이 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">지적한</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 것처럼 </font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 사이에 </font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하면 </font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 변수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">보호 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 맥락에서 나는 그것이 보호가 필요하다고 생각하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여전히 언급 할 가치가 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Another method is the Pandas <code>rename()</code> method which is used to rename any index, column or row
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別のメソッドは、</font><font style="vertical-align: inherit;">任意のインデックス、列、または行の名前を変更するために使用される</font><font style="vertical-align: inherit;">Pandas </font></font> <code>rename()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドです</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 방법은 </font><font style="vertical-align: inherit;">인덱스, 열 또는 행의 이름을 바꾸는 데 사용되는 </font><font style="vertical-align: inherit;">Pandas </font></font> <code>rename()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드입니다.</font></font>

source: Another option is to rename using a regular expression:
ja: もう一つのオプションは、正規表現を使用して名前を変更することです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 옵션은 정규식을 사용하여 이름을 바꾸는 것입니다.</font></font>

source: Another way we could replace the original column labels is by stripping the unwanted characters (here '$') from the original column labels.
ja: 元のカラムラベルを置き換えるもう一つの方法は、元のカラムラベルから不要な文字 (ここでは '$')を取り除くことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 열 레이블을 바꾸는 또 다른 방법은 원래 열 레이블에서 원하지 않는 문자 (여기서 '$')를 제거하는 것입니다.</font></font>

source: Artifacts that linger
ja: 余韻を残す人工物
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">남아있는 유물</font></font>

source: As documented in <a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/text.html">Working with text data</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/text.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テキストデータの操作に</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">記載されているとおり</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/text.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">텍스트 데이터 작업에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설명 된대로 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: Assuming you can use regular expression. This solution removes the need of manual encoding using regex
ja: 正規表現が使えると仮定して この解決策では、正規表現を使って手動でエンコードする必要はありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정규식을 사용할 수 있다고 가정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션은 정규식을 사용하여 수동 인코딩이 필요하지 않습니다.</font></font>

source: Because pandas reuses the <code>.name</code> of the already defined <code>Series</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パンダ</font><font style="vertical-align: inherit;">はすでに定義されている</font> <code>Series</code> の</font> <code>.name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">再利用するため</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pandas는 </font><font style="vertical-align: inherit;">이미 정의 된 </font> <code>Series</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font></font> <code>.name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">재사용하기 </font><font style="vertical-align: inherit;">때문 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Best way? IDK. A way - yes.
ja: 最良の方法?分からない 方法は?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 좋은 방법은? </font><font style="vertical-align: inherit;">IDK. </font><font style="vertical-align: inherit;">방법-네</font></font>

source: Both result in the following:
ja: どちらも結果的には以下のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 모두 결과는 다음과 같습니다.</font></font>

source: Column names vs Names of Series
ja: カラム名とシリーズ名
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 이름 대 계열 이름</font></font>

source: Construct sample DataFrame:
ja: サンプルDataFrameを構築します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">샘플 DataFrame을 생성하십시오.</font></font>

source: Dataframes are a set of Series.
ja: データフレームは、シリーズのセットです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 프레임은 일련의 시리즈입니다.</font></font>

source: Examples for Pandas 0.21+
ja: パンダ 0.21+の例
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더 0.21+의 예</font></font>

source: First create a dictionary from the dataframe column names using regex expressions in order to throw away certain appendixes of column names and then add specific replacements to the dictionary to name core columns as expected later in the receiving database.
ja: まず、データフレームのカラム名から正規表現を使用して辞書を作成し、カラム名の特定の付録を捨ててから、後に受信側のデータベースで予想されるように、コアカラムに名前を付けるための特定の置換を辞書に追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 정규식을 사용하여 데이터 프레임 열 이름에서 사전을 생성 한 다음 열 이름의 특정 부록을 버리고 수신 데이터베이스에서 나중에 예상되는대로 코어 열의 이름을 지정하기 위해 사전에 특정 대체를 추가하십시오.</font></font>

source: First, notice what happens when we attempt to use solution 1:
ja: まず、解答1を使おうとするとどうなるかに注目してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 솔루션 1을 사용하려고 할 때 어떤 일이 발생하는지 확인하십시오.</font></font>

source: First, we create a list of the names that we like to use as our column names:
ja: まず、カラム名として使用したい名前のリストを作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 열 이름으로 사용하려는 이름 목록을 만듭니다.</font></font>

source: From v0.25, you can also specify <code>errors='raise'</code> to raise errors if an invalid column-to-rename is specified. See <a href="https://pandas-docs.github.io/pandas-docs-travis/reference/api/pandas.DataFrame.rename.html#pandas.DataFrame.rename">v0.25 <code>rename()</code> docs</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">v0.25以降では、</font></font> <code>errors='raise'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">指定して</font><font style="vertical-align: inherit;">、無効なcolumn-to-renameが指定されている場合にエラーを発生させる</font><font style="vertical-align: inherit;">こともでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><a href="https://pandas-docs.github.io/pandas-docs-travis/reference/api/pandas.DataFrame.rename.html#pandas.DataFrame.rename"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">v0.25 </font></font> <code>rename()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメントを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">v0.25부터 errors-'raise </font></font> <code>errors='raise'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 유효하지 않은 열 이름 바꾸기가 지정된 경우 오류를 </font><font style="vertical-align: inherit;">발생</font><font style="vertical-align: inherit;"> 시킬 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><a href="https://pandas-docs.github.io/pandas-docs-travis/reference/api/pandas.DataFrame.rename.html#pandas.DataFrame.rename"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">v0.25 </font></font> <code>rename()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> docs를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Here is an example of how it works:
ja: ここではその一例をご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동 방식의 예는 다음과 같습니다.</font></font>

source: Here's a nifty little function I like to use to cut down on typing:
ja: ここに、私がタイピングを減らすために使っている、ちょっとした便利な機能があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 타이핑을 줄이는 데 사용하는 멋진 작은 기능입니다.</font></font>
